Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Greeting banner displayed by FTP when a connection first comes in.
ja: FTP 接続の際に最初に表示される挨拶のバナー。

source: Group
ja: グループ

source: Group ID
ja: グループ ID

source: Group compilations
ja: グループ コンピレーション

source: Group description.
ja: グループの説明

source: Group name.
ja: グループ名

source: Group numeric id.
ja: グループ ID

source: Group suffix
ja: グループサフィックス

source: Groups
ja: グループ

source: Guest
ja: ゲスト

source: Guest account
ja: ゲストアカウント

source: HAST (Highly Available Storage)
ja: HAST (高可用性ストレージ)

source: HAST disabled
ja: HASTは無効です

source: HAST resource
ja: HAST リソース

source: HAST status of the configured resources
ja: 構成済みリソースのHASTステータス

source: HAST volume
ja: HAST ボリューム

source: HAST volume can be use with GPT/UFS only.
ja: HAST ボリュームは GPT/UFS のみ使用できます。

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ

source: Hard disk standby time
ja: ハードディスクスタンバイ時間

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Header and Data digest
ja: ヘッダー及びデータダイジェスト

source: Header digest
ja: ヘッダーダイジェスト

source: Health
ja: 状態

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide dot files
ja: ドットファイルを隠す

source: High voltage boosting transfer point
ja: 電圧上昇補正の戻り値

source: High voltage transfer point
ja: 切替電圧上限値

source: High voltage trimming transfer point
ja: 電圧下降補正のしきい値

source: Highlighting
ja: ハイライト

source: Hint
ja: ヒント

source: Hint: If this is checked, IP addresses in the server logs are resolved to real hostnames where possible.<br><font color='red'>Warning</font>: This can cause a huge delay in loading the log page!
ja: ヒント: チェックした場合、 サーバログ内の IP アドレスは可能であればホスト名で表示されます。<br><font color='red'>警告</font>: これはログページの表示に長い遅延が生じる可能性があります！

source: Home directory
ja: ホームディレクトリ

source: Host
ja: ホスト

source: Host access control
ja: ホストのアクセスコントロール

source: Host name
ja: ホスト名

source: Host resources
ja: ホストリソース

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hostname database
ja: ホスト名データベース

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts allow
ja: 許可するホスト

source: Hosts deny
ja: 拒否するホスト

source: Hot Spare
ja: ホットスペア

source: Hours
ja: 時

source: How often the IP is checked. The period is in seconds (max. is 10 days).
ja: IP アドレスのチェック間隔。秒単位で指定して下さい (最大 10日)。

source: How often the IP is updated even if it is not changed. The period is in seconds (max. is 10 days).
ja: IP アドレスの更新間隔。アドレスに変更が無くても更新を行います。秒単位で指定して下さい (最大 10日)。

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: I/O Timeout
ja: I/O タイムアウト

source: I/O errors
ja: I/O エラー

source: I/O packets
ja: I/O パケット

source: I/O statistics
ja: I/O 統計

source: I/O timeout in seconds (%d by default).
ja: I/O タイムアウトまでの秒数(初期値は%d秒)

source: IP address
ja: IP アドレス

source: IP address of remote syslog server
ja: リモート syslog サーバの IP アドレス

source: IP addresses are resolved to hostnames if <a href='%s'>&quot;Resolve IP addresses to hostnames&quot;</a> is enabled.
ja: <a href='%s'>&quot;IPアドレスからホスト名へ変換&quot;</a>が有効な場合、IPアドレスはホスト名へ変換されます。

source: IP or FQDN address of remote Rsync server.
ja: リモート Rsync サーバの IP もしくは FQDN を入力します。

source: IP type mismatch for network and gateway.
ja: ネットワークとゲートウェイの IP タイプが違います。

source: IPv4 Configuration
ja: IPv4 設定

source: IPv4 DNS servers
ja: IPv4 DNS サーバ

source: IPv4 addresses
ja: IPv4 アドレス

source: IPv6 Configuration
ja: IPv6 設定

source: IPv6 DNS servers
ja: IPv6 DNS サーバ

source: IPv6 Gateway
ja: IPv6 ゲートウェイ

source: IPv6 Prefix
ja: IPv6 プレフィックス

source: IPv6 address
ja: IPv6 アドレス

source: IPv6 addresses
ja: IPv6 アドレス一覧

source: IRC Live Support
ja: IRC ライブサポート

source: ISO file to be mounted.
ja: マウントする ISO ファイル。

source: ISP DNS servers
ja: ISP DNS サーバ

source: Ident protocol
ja: Ident プロトコル

source: Identifier
ja: 識別名

source: Idle - Check the device unless it is in SLEEP, STANDBY or IDLE mode. In the IDLE state, most disks are still spinning, so this is probably not what you want.
ja: Idle - スリープ、スタンバイ、アイドルモードで無い場合にデバイスをチェックします。アイドル状態でもほとんどのディスクは回転しているので、これは望む選択肢ではないかもしれません。

source: If allowed, a user of the trusted domains can access the share.
ja: 許可すると、信頼するドメインのユーザが共有にアクセスできるようになります。

source: If default root is enabled, a chroot operation is performed immediately after a client authenticates. This can be used to effectively isolate the client from a portion of the host system filespace.
ja: デフォルトルートが有効な場合、クライアント認証の直後に chroot のオペレーションが実行されます。これはホストシステムのファイルスペースの一部からクライアントを確実に切り離す為に使用できます。

source: If the selected disk/partition is mounted it will be unmounted temporarily to perform selected command, otherwise the commands work in read-only mode.<br />Service disruption to users accessing this mount will occur during this process.
ja: 選択されたディスク/パーティションがマウント済みの場合、選択したコマンドを実行することで一時的にアンマウントされ、そうでない場合、読込み専用モードで動作します。<br />この処理中に、このマウントへアクセスしているユーザへのサービスが中断される事があります。

source: If the server is behind a proxy set these parameters to give local services access to the internet via proxy.
ja: サーバ上のローカルサービスをプロキシ経由でアクセスできるようにするには、このパラメータをセットして下さい。

source: If this parameter is set, Samba attempts to first read DOS attributes (SYSTEM, HIDDEN, ARCHIVE or READ-ONLY) from a filesystem extended attribute, before mapping DOS attributes to UNIX permission bits. When set, DOS attributes will be stored onto an extended attribute in the UNIX filesystem, associated with the file or directory.
ja: このパラメータが有効な場合、Samba はまず DOS 属性 (SYSTEM, HIDDEN, ARCHIVE または READ-ONLY) をファイルシステムの拡張属性から読み出し、それを UNIX パーミッションへマッピングします。また、DOS属性は、UNIX ファイルシステム内のファイルやディレクトリに関連づけられた拡張属性へ保存されます。

source: If this parameter is set, then users may not create or modify files in the share.
ja: このパラメータが有効な場合、ユーザは共有領域へのファイル作成および変更が出来ません。

source: If this property is disabled, the file system cannot be mounted.
ja: このプロパティを無効にすると、ファイルシステムはマウントできなくなります。

source: If this property is enabled, the snapshots are displayed into .zfs directory.
ja: このプロパティを有効にすると、スナップショットが .zfs ディレクトリ内に表示されます。

source: If you click 'Yes', The server will be reset to factory defaults and will reboot immediately. The entire system configuration will be overwritten. The LAN IP address will be reset to %s and the password will be set to '%s'.
ja: 'Yes' をクリックするとサーバーは工場出荷設定にリセットされ、直ちにリブートされます。全てのシステム構成が上書きされます。LAN IP アドレスは %s にリセットされ、パスワードは '%s' に設定されます。

source: If you want to change the password for accessing the WebGUI, enter it here twice.
ja: WebGUIにアクセスする為のパスワードを変更するには、ここに同じパスワードを2回入力してください。

source: Image upload failed (out of memory?)
ja: イメージアップロードが失敗しました (メモリ不足?)。

source: Import
ja: インポート

source: Import disks
ja: ディスクのインポート

source: Import disks used in configuration.
ja: この設定で利用されているディスクをインポートします。

source: Import firewall rules.
ja: ファイアウォールルールをインポート。

source: Import on-disk ZFS config
ja: ディスク上のZFS設定をインポート

source: Import software raid disks
ja: ソフトウェアRAIDのインポート

source: In
ja: 入力

source: In most cases, 'public' is used here.
ja: ほとんどの場合 'public' が使われます。

source: In slave mode it is the UPS name (Identifier) at the UPS master.
ja: スレーブモードではマスターでのUPS名(識別子)になります。

source: Include basic hardware information.
ja: 基本的なハードウェア情報を含む。

source: Incoming Line/Power Information
ja: 入力電源情報

source: Incomplete directory
ja: 未完了ディレクトリ

source: Info
ja: 情報

source: Informal
ja: インフォーマル

source: Information
ja: 情報

source: Information & Manual
ja: 情報とマニュアル

source: Information & Manuals
ja: 情報＆マニュアル

source: Inherit ACL
ja: ACL継承

source: Inherit permissions
ja: パーミッションを引き継ぐ

source: Inhibit some of the syslog diagnostics for bad lines in /etc/exports.
ja: /etc/exports 内で間違った行があった際、syslog への診断メッセージをいくつか抑制します。

source: Initial Digest
ja: ダイジェスト初期値

source: Initialize
ja: 初期化

source: Initialize and encrypt disk.
ja: ディスクの初期化と暗号化

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Initiator Group
ja: イニシエータグループ

source: Initiator Groups
ja: イニシエータグループ

source: Initiator authorised to access to the iSCSI target. It takes a name or 'ALL' for any initiators.
ja: iSCSIターゲットへのアクセスを許可するイニシエータ名。名前を指定するか 'ALL' で全てを許可します。

source: Initiator name
ja: イニシエーター名

source: Initiator side secret. (for mutual CHAP authentication)
ja: イニシエータ側シークレット。(双方向 CHAP 認証)

source: Initiator side user name. (for mutual CHAP authentication)
ja: イニシエータ側ユーザ名。(双方向 CHAP 認証)

source: Initiators
ja: イニシエータ

source: Input current (A)
ja: 入力電流(A)

source: Input frequency
ja: 入力周波数

source: Input line frequency (Hz)
ja: 入力周波数(Hz)

source: Input line frequency high (Hz)
ja: 入力周波数上限(Hz)

source: Input line frequency low (Hz)
ja: 入力周波数下限(Hz)

source: Input power quality (* opaque)
ja: 入力電源の品質

source: Input power sensitivity
ja: 入力電源の感度

source: Input voltage
ja: 入力電圧

source: Inquiry Product
ja: プロダクトの照会

source: Inquiry Revision
ja: リビジョンの照会

source: Inquiry Serial
ja: シリアルの照会

source: Inquiry Vendor
ja: ベンダの照会

source: Install
ja: インストール

source: Install package
ja: パッケージのインストール

source: Interface
ja: インタフェース

source: Interface Management
ja: インタフェースの管理

source: Interface selection
ja: インターフェース選択

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Internal Server Information
ja: 内部サーバー情報

source: Internal UPS clock date
ja: 内部UPS日時

source: Internal UPS clock time
ja: 内部UPS時間

source: Interval between self tests
ja: セルフテスト間隔

source: Interval must be greater or equal than 10 seconds.
ja: 10 秒以上の時間を指定してください。

source: Interval to wait after shutdown with delay command
ja: ディレイコマンドを使ったシャットダウンの待ち時間

source: Interval to wait before rebooting the UPS)
ja: UPS再起動の待ち時間

source: Interval to wait before restarting the load
ja: 再始動の待ち時間

source: Invalid file format or incorrect password.
ja: 無効なファイル形式またはパスワードが正しくありません。

source: Invalid file format.
ja: 無効なファイル形式です。

source: Invalid max. block size! It must be in the range from %d to %d.
ja: 無効なブロックサイズの最大値です! %d から %d の範囲で指定して下さい。

source: Invalid username or password. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。再入力してください。

source: It can be changed from the client side by standard SCSI mode page at any time.
ja: 標準SCSIモードページによってクライアント側からいつでも変更することができます。

source: It cannot be used combining SMB2 and Anonymous.
ja: SMB2 と 匿名 は組み合せて使用することは出来ません。

source: It is impossible to enable 'Anonymous users only' and 'Local users only' authentication simultaneously.
ja: 同時に '匿名ユーザ専用' と 'ローカルユーザ専用' の両方を有効にする事は出来ません。

source: It is not recommanded to import non healthy pools nor virtual devices that are part of a non healthy pool.
ja: 良好な状態でないプールまたはそれらに含まれる仮想デバイスをインポートする事は推奨しません。

source: It's recommended to change the default username and password for accessing the WebGUI, enter the username here.
ja: WebGUIにアクセスするためのデフォルトユーザ名とパスワードを変更することを推奨します。ここにユーザ名を入力してください。

source: Italian
ja: イタリア語

source: January February March April May June July August September October November December
ja: 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月

source: Japanese
ja: 日本語

source: Key
ja: 鍵

source: Key Management Protocol
ja: 鍵管理プロトコル

source: Key length
ja: 鍵長

source: Key length to use with the given cryptographic algorithm.
ja: 暗号化アルゴリズムで使用する鍵長。

source: Kill encrypted volume
ja: 暗号化ボリュームを停止

source: Korean
ja: 韓国語

source: LACP (Link Aggregation Control Protocol)
ja: LACP (リンクアグリゲーション制御プロトコル)

source: LAGG
ja: アグリゲーション

source: LAN Management
ja: LAN マネージメント

source: LAN only
ja: LAN のみ

source: LCDproc (client)
ja: LCDproc (クライアント)

source: Language
ja: 言語

source: Language to use on front panel
ja: フロントパネルで利用する言語

source: Last config change
ja: 最終設定変更日

source: Latest Beta Build: %s
ja: 最新ベータ版: %s

source: Latest Release: %s
ja: 最新リリース版: %s

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Leave '%s' for unformated disks and format them using <a href='%s'>format</a> menu.
ja: フォーマットしたくない場合は '%s' を選択し、後で <a href='%s'>フォーマット</a> メニューからフォーマットして下さい。

source: Leave already configured auto snapshots.
ja: 既存の自動スナップショットを残します。

source: Leave auto snapshot configuration
ja: 自動スナップショットの保存

source: Leave this field empty to use default settings.
ja: デフォルトの設定を使用する場合はこのフィールドを空のままにして下さい。

source: Level 1 - Minimum power usage with Standby (spindown)
ja: レベル 1 - スタンバイ (スピンダウン) の有る最小の消費電力

source: Level 127 - Intermediate power usage with Standby
ja: レベル 127 - スタンバイ有りの中間の消費電力

source: Level 128 - Minimum power usage without Standby (no spindown)
ja: レベル 128 - スタンバイ (スピンダウン) の無い最小の消費電力

source: Level 192 - Intermediate power usage without Standby
ja: レベル 192 - スタンバイ無しの中間の消費電力

source: Level 254 - Maximum performance, maximum power usage
ja: レベル 254 - 最大のパフォーマンス、最大の消費電力

source: Level 64 - Intermediate power usage with Standby
ja: レベル 64 - スタンバイ有りの中間の消費電力

source: Levels (MHz/mW): %s
ja: レベル (MHz/mW): %s

source: License
ja: ライセンス

source: License & Credits
ja: ライセンスとクレジット

source: Life time
ja: 生存期間

source: Limits the amount of space a dataset and its descendants can consume. This property enforces a hard limit on the amount of space used. This includes all space consumed by descendants, including file systems and snapshots. To specify the size use the following human-readable suffixes (for example, 'k', 'KB', 'M', 'Gb', etc.).
ja: データセットとその子孫が利用できる容量の合計を制限します。このプロパティは利用できる容量のハードリミットを設定します。これには、ファイルシステムとスナップショットを含む子孫によるすべての容量を含みます。サイズを指定するには、以下の人間が読める接尾語を使用してください。(例えば、'k', 'KB', 'M', 'Gb', など)

source: Link Aggregation and Failover
ja: リンクアグリゲーションとフェイルオーバ

source: Link down action
ja: リンクダウン時の処理

source: Link up action
ja: リンクアップ時の処理

source: List
ja: リスト

source: List of acceptable pairwise (unicast) ciphers for WPA. One or more of: CCMP (AES in Counter mode with CBC-MAC, RFC 3610, IEEE 802.11i/D7.0), TKIP (Temporal Key Integrity Protocol, IEEE 802.11i/D7.0).
ja: WPA で利用可能な暗号アルゴリズムのリスト。以下のうちひとつ以上: CCMP (AES, Counter mode with CBC-MAC Protocol, RFC 3610, IEEE 802.11i/D7.0)、TKIP (Temporal Key Integrity Protocol, IEEE 802.11i/D7.0)。

source: List of available target name on all configured iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットとして設定された使用可能なターゲット名の一覧

source: List of detected disks
ja: 検出されたディスクのリスト

source: List of imported users
ja: インポートされたユーザの一覧

source: List of mount points
ja: マウントポイントのリスト

source: Load
ja: ロード

source: Load averages
ja: システム負荷

source: Load file
ja: ロード

source: Load on UPS
ja: UPSの負荷

source: Load when UPS switches to overload condition ("OVER")
ja: 過負荷状態に移行するUPS負荷

source: Loadbalance
ja: ロードバランス

source: Local
ja: ローカル

source: Local Master Browser
ja: ローカルマスタブラウザ

source: Local User
ja: ローカルユーザ

source: Local share (destination)
ja: ローカル共有 (接続先)

source: Local shares to be synchronized
ja: ローカル共有は同期されました

source: Local user bandwidth
ja: ローカルユーザの帯域

source: Local user download bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
ja: ユーザへのダウンロード帯域を KB/s に制限します。空の場合は無制限となります。

source: Local user upload bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
ja: ユーザへのアップロード帯域を KB/s に制限します。空の場合は無制限となります。

source: Local users only
ja: ローカルユーザのみ

source: Location
ja: 場所

source: Location information, e.g. physical location of this system: 'Floor of building, Room xyz'.
ja: このシステムの設置されている場所の情報。 例. XXXビル3階のYYY号室'

source: Location of the files to share.
ja: 共有ファイルの場所を指定します。

source: Location where the content database file will be stored.
ja: コンテンツデータベースファイルが保存される場所を指定します。

source: Location where the database with media contents will be stored.
ja: コンテンツデータベースファイルが保存される場所を指定します。

source: Location where the working files will be stored, e.g. %s/backup/.unison
ja: 作業ファイルが保存される場所を指定します。例) %s/backup/.unison

source: Log
ja: ログ

source: Log (mirror)
ja: ログ (ミラー)

source: Log Device
ja: ログ デバイス

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Log packets that are handled by this rule to syslog.
ja: このルールによって処理されたパケットを syslog に記録します。

source: Logical Block Length
ja: 論理ブロック長

source: Logical Unit Controller Authorised network (%s by default)
ja: 論理装置コントローラの認証ネットワーク。(デフォルトは %s)

source: Logical Unit Controller IP address (%s by default)
ja: 論理装置コントローラのIPアドレス。(デフォルトは %s)

source: Logical Unit Controller TCP port (%d by default)
ja: 論理装置コントローラのTCPポート。(デフォルトは %d)

source: Logical Unit Controller login information
ja: 論理装置コントローラ ログイン情報

source: Logical Unit Type mapped to LUN.
ja: LUN に割り当てる装置のタイプ。

source: Login
ja: ログイン

source: Login name of user.
ja: ユーザのログイン名

source: Logout
ja: ログアウト

source: Low voltage boosting transfer point
ja: 電圧上昇補正のしきい値

source: Low voltage transfer point
ja: 切替電圧下限値

source: Low voltage trimming transfer point
ja: 電圧下降補正の戻り値

source: Lowest value is higher priority. For master node, use 0 or 1. If preempt is enabled, it is adjusted to 240 on failure.
ja: 小さい値は高い優先度です。マスターノードの場合は 0 または 1 を使用してください。preempt が有効になっている場合は、失敗時に240に調整されます。

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: MBR partition
ja: MBR パーティション

source: MISSING
ja: 失敗

source: MOVED TO
ja: 移動先

source: MS Active Directory informations
ja: MS Active Directory の情報

source: MS Domain
ja: MS ドメイン

source: Machine suffix
ja: マシンサフィックス

source: Make sure you have activated S.M.A.R.T. for your devices.
ja: ハードディスクの設定で S.M.A.R.T. が有効に設定されているかを確認して下さい。

source: Make sure you have already configured your <a href='%s'>Email</a> settings.
ja: 既に <a href='%s'>メール</a> の設定が完了しているか確認して下さい。

source: Management
ja: マネージメント

source: Manufacturer
ja: 製造者

source: Manufacturing date
ja: 製造日

source: Map all users to root
ja: 全てのユーザを root にマッピングします。

source: Map to guest
ja: ゲストのマッピング

source: Map to user
ja: ユーザのマッピング

source: Masquerade address
ja: マスカレードアドレス

source: Max Protocol
ja: 最大プロトコル

source: Max. TTL
ja: 最大 TTL

source: Max. block size
ja: ブロックサイズの最大値

source: Max. conn. per IP
ja: IP 毎の最大接続数

source: Max. connections
ja: 最大接続数

source: Max. login attempts
ja: 最大ログイン試行数

source: Max. passive port
ja: パッシブモードで使用するポート (最大)

source: Max. pre-send R2T
ja: 最大R2T事前送信数

source: Max. sessions
ja: 最大セッション数

source: Max. time-to-live (max. number of hops) used in outgoing probe packets.
ja: 発信するプローブパケットの time-to-live (ホップカウント) の最大値

source: Maximum connections
ja: 最大接続数

source: Maximum frequency
ja: 最大周波数

source: Maximum idle time in seconds.
ja: 最大のアイドル時間を秒単位で指定します。

source: Maximum incoming voltage seen
ja: 最大入力電圧

source: Maximum number of allowed password attempts before disconnection.
ja: セッションの切断までに、この値までパスワードの再入力を試行出来ます。

source: Maximum number of connections in each session (%d by default).
ja: セッションあたりの最大接続数(初期値:%d)

source: Maximum number of connections per IP address (0 = unlimited).
ja: 1つの IP アドレスあたりの最大接続数 (0 = 無制限)。

source: Maximum number of pre-send R2T in each connection (%d by default). The actual number is limited to QueueDepth of the target.
ja: コネクション毎の最大R2T事前送信数(初期値:%d)。実際の数はターゲットの QueueDepth に制限されます。

source: Maximum number of sessions holding at same time (%d by default).
ja: 同時に維持する最大セッション数(初期値:%d)

source: Maximum number of simultaneous clients.
ja: 同時接続クライアントの最大値。

source: Maximum number of simultaneous connections. Default is 0 (unlimited).
ja: 最大の同時接続数。初期値は 0 (無制限)。

source: Maximum performance, maximum acoustic output
ja: 最大のパフォーマンス、最大の音響出力

source: Maximum relative humidity seen (percent)
ja: 最大相対湿度

source: Maximum temperature seen (degrees C)
ja: 最大温度(セ氏)

source: Media
ja: メディア

source: Media Directory
ja: メディアディレクトリ

source: Media library
ja: メディアライブラリ

source: Medium acoustic output
ja: 中間の音響出力

source: Member Interface
ja: メンバ インターフェース

source: Memory usage
ja: メモリ使用率

source: Message of the day.
ja: 今日の一言。

source: Min. passive port
ja: パッシブモードで使用するポート(最小)

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum battery level for UPS restart after power-off
ja: 電源OFF後のUPS再起動の最少バッテリー残量

source: Minimum free space
ja: 空き容量の最小値

source: Minimum frequency
ja: 最少周波数

source: Minimum incoming voltage seen
ja: 最少入力電圧

source: Minimum performance, Minimum acoustic output
ja: 最小のパフォーマンス、最小の音響出力

source: Minimum relative humidity seen (percent)
ja: 最少相対湿度(%)

source: Minimum temperature seen (degrees C)
ja: 最少温度(セ氏)

source: Minutes
ja: 分

source: Minutes between network time sync.
ja: NTP の時間更新間隔を指定して下さい。

source: Mirror
ja: ミラー

source: Missing a temporary folder.
ja: テンポラリフォルダがありません。

source: Mode
ja: モード

source: Model
ja: モデル

source: Model name
ja: モデル名

source: Modified
ja: 変更日

source: Modifying
ja: 修正

source: Module
ja: モジュール

source: Modules
ja: モジュール

source: Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Sunday
ja: 月曜日 火曜日 水曜日 木曜日 金曜日 土曜日 日曜日

source: Months
ja: 月

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Mount point name
ja: マウントポイント名

source: Mount the file system read-only (even the super-user may not write it).
ja: ファイルシステムを読取り専用マウントします (スーパユーザでも書込み出来ません)。

source: Mounting device.
ja: マウントされているデバイス。

source: Mounting...
ja: マウント中...

source: Mounts
ja: マウント

source: Must choose one
ja: 必ず一つは選択して下さい

source: Mutual CHAP
ja: 双方向 CHAP

source: Mutual CHAP Users
ja: 双方向 CHAP ユーザ

source: NAS4Free WebGUI Login
ja: NAS4Free WebGUI ログイン

source: NOPIN Interval
ja: NOPIN 間隔

source: NOPIN sending interval in seconds (%d by default).
ja: NOPIN 送信間隔の秒数(初期値は%d秒)

source: NOT YET AVAILABLE
ja: まだ利用可能ではありません

source: NTP time server
ja: NTP サーバ

source: NUT Internal Driver Information
ja: NUT 内部ドライバ情報

source: Name
ja: 名前

source: Name of the NAS host, without domain part e.g. %s.
ja: ドメイン名を除いた NAS のホスト名。 例) %s

source: Name of the device to use as swap device, e.g. %s.
ja: スワップデバイスとして使用するデバイスの名前。例) %s

source: Name of the server. If this field is left empty the default server is specified.
ja: サーバ名。フィールドが空の場合はデフォルトのサーバ名が使用されます。

source: Name of the variable.
ja: 変数の名前

source: NetBIOS name
ja: NetBIOS 名

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network File System
ja: NFS (Network File System)

source: Network authorised to access to the iSCSI target. It takes IP or CIDR addresses or 'ALL' for any IPs.
ja: iSCSI ターゲットへのアクセスを許可するネットワーク。IP または CIDR で指定するか、'ALL' で全てを許可します。

source: Network mask
ja: ネットワークマスク

source: Network port
ja: ネットワークポート

source: Network that is authorised to access the NFS share.
ja: NFS 共有にアクセス可能な権限を与えるネットワークを指定します。

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Never - Poll (check) the device regardless of its power mode. This may cause a disk which is spun-down to be spun-up when it is checked.
ja: Never - 電源モードに関わらず、デバイスをポーリング (チェック) します。これは、スピンダウンしているディスクに対してのチェックが行われる際にスピンアップする可能性があります。

source: Never - default
ja: Never - デフォルト

source: New Device
ja: 新しいデバイス

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: No DNS setting found.
ja: DNS 設定が見つかりません。

source: No RSYNC Client configured
ja: 設定された RSYNC クライアントはありません

source: No configured Auth Group. Please add new <a href='%s'>Auth Group</a> first.
ja: 認証グループがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>認証グループ</a> を追加してください。

source: No configured CARP interfaces.
ja: CARPインターフェースが見つかりません。

source: No configured CARP interfaces. Please add new <a href='%s'>CARP interface</a> first.
ja: CARPインターフェースがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>CARPインターフェース</a> を追加してください。

source: No configured Extent. Please add new <a href='%s'>Extent</a> first.
ja: エクステントがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>エクステント</a> を追加してください。

source: No configured Initiator Group. Please add new <a href='%s'>Initiator Group</a> first.
ja: イニシエータグループがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>イニシエータグループ</a> を追加してください。

source: No configured Portal Group. Please add new <a href='%s'>Portal Group</a> first.
ja: ポータルグループがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>ポータルグループ</a> を追加してください。

source: No configured pools. Please add new <a href='%s'>pools</a> first.
ja: プールがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>プール</a> を追加してください。

source: No configured virtual devices. Please add new <a href='%s'>virtual device</a> first.
ja: 仮想デバイスがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>仮想デバイス</a> を追加してください。

source: No device selected.
ja: デバイスが選択されていませんでした。

source: No disk configured
ja: ディスクが設定されていません

source: No disks available. Please add new <a href='%s'>disk</a> first.
ja: 利用可能なディスクがありません。まず最初に新しい <a href='%s'>ディスク</a> を追加してください。

source: No disks configured, please add disks to see the diagnostic information of disks!
ja: ディスクが構成されていません。ディスクの診断情報を見るためにディスクを追加してください。

source: No file was uploaded.
ja: ファイルはアップロードされていませんでした。

source: No new disk found.
ja: 新しいディスクがありません。

source: No new software raid disk found.
ja: 新しいソフトウェアRAIDがありません。

source: No pool was found.
ja: プールは見つかりませんでした。

source: Node A IP address
ja: ノード A IPアドレス

source: Node A settings
ja: ノード A 設定

source: Node B IP address
ja: ノードB IPアドレス

source: Node B settings
ja: ノード B 設定

source: Node Base
ja: ノードベース

source: Node ID
ja: ノードID
